ការ​ដោះលែង​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​តែ​ម្នាក់​ឯង
លើការសារភាពរបស់ឃាតក
ពិភពលោកកំពុងហៅ
"មេធ្មប់នៃសតវត្ស" ។
ខណៈពេលដែលយើងគោរពសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ។
ជំហរផ្លូវការរបស់យើង។
គឺថាយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ព្រោះវាជាការសារភាពរបស់ឧក្រិដ្ឋជន?
ដោយសារតែនាងជាឧក្រិដ្ឋជន?
យើងកំពុងនិយាយអំពីឃាតករ
អ្នកបានហៅ "មេធ្មប់នៃសតវត្ស" ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
មិនអាចបញ្ឈប់ការហៅ psychopath បានទេ។
ចុះបើដូចអ្នកជឿ
ស្ត្រីនោះជាគ្រូបង្រៀនសាលាដែលទើបតែ
ទើបតែចេញថ្មីៗនេះ ពិតជាឃាតករមែន?
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ពេកទេ។
ដើម្បីឱ្យនាងនៅទីនោះក្នុងចំណោមប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើង?
អ្នកបានលើកឡើងថា "ចុះបើ"
ប៉ុន្តែនោះជារឿងពិត
យើងព្រួយបារម្ភបំផុត។
តុលាការក៏បានទទួលស្គាល់ហានិភ័យផងដែរ។
និងបានបញ្ជាទិញម៉ូនីទ័រកជើងអេឡិចត្រូនិច
ជាការការពារអប្បបរមា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
អ្នកស្រី អាន ពិតជាត្រូវបានកាត់ទោស
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត នៅក្នុងការកាត់ក្តីដំបូងរបស់នាង។
ការកាត់ក្តីត្រូវបានធ្វើឡើងដោយយុត្តិធម៌
និងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន
ដោយគ្មានគម្លាតតិចតួចបំផុត។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់វា។
ដើម្បីធានាដល់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងពីរនាក់នេះ។
មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ចំអក​
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌កូរ៉េម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
Will ព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun
នៅតែទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
វិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
គឺ​ជា​ដៃ​ធ្ងន់
ដោយសារតែសាវតារបស់គាត់។
នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់​មាន​គោល​ការណ៍​ដែល​មិន​អាច​រង្គោះ​រង្គើ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ដឹង​ហើយ។
ពីការរិះគន់សាធារណៈដែលគាត់កំពុងប្រឈមមុខ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ថាការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមិនមានកំហុសទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងឆ្ពោះទៅមុខដោយរបៀបណា…
លិខិតលាលែងពីតំណែង
អា!
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមុខខ្លួនឯង
នៅពេលដែលយើងមិនបោះបង់អ្នក?
គ្រាន់តែដាក់ទាបនៅក្នុង CWCU ឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនៅទីនោះទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះ។
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នានឹងមនុស្សពេញវ័យដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពេលវេលាបន្ថែម
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ការ​អត់​ធ្មត់​នោះ។
របស់អ្នកដើម្បីធ្វើការ និងបន្តជីក។
ដោយខ្លួនឯង នោះហើយជា។
ដោយខ្លួនឯង?
អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយទេ?
"គ្រាន់តែដើម្បីសប្បាយ?"
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយរឹង
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើយល់ហើយ យកវាចេញ។
តោះទៅ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​នៅ​ខាង​អ្នក។
YUN-SU, ចាប់ផ្តើម ស្រស់ស្រាយ!
MS. អេន! រឹងមាំ!
យើងនៅជាមួយអ្នក
#ជួបជុំម្តាយនិងកូនស្រី
បាត់បង់ប្តី ឃាតករ
អូ… អូ។
តើ​មនុស្ស​មាន​ជំងឺ​បែប​ណា…
ឃាតករ
ទាំងនេះគឺជាចុងក្រោយ។
មិនអីទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយបន្តិច។ នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អត់​មាន​ទេ​សុប។ កុំ
អូ។
លោកស្រី អាន យុនស៊ូ?
- អូ។ នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អូ ជំរាបសួរ។
- អូ។ បាទ។ ជំរាបសួរ។
- ចូលមក។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
កន្លែងនេះនៅជាប់ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បាត់​វា ហើយ​ដើរ​ជា​រង្វង់។
- ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោកស្រី An Yun-su ។
- ខ្ញុំ Bae Sun-deok ។
- យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទពីមុន។
- ត្រូវហើយ។ បាទ។
បាទ។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ។
- ហ៎?
-សុប
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
- សួស្តី នៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ។
ត្រូវប្រាកដថាសាកវា។
រាល់យប់នៅពេលអ្នកគេង។
ការសាកថ្មរយៈពេលបួនម៉ោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រហែល 24 ម៉ោងនៃការប្រើប្រាស់។
វាធន់នឹងទឹក,
ប៉ុន្តែជៀសវាងការត្រាំវាក្នុងទឹកក្តៅ
យូរពេក ដូចជានៅបន្ទប់ទឹកសាធារណៈ។
ហើយចាប់តាំងពីវាអង្គុយ
នៅលើតំបន់ឆ្អឹងដូចនេះ
វា​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លះ​។
លាបឡេខ្លះ
នៅទីនោះរាល់ពេលឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដំឡើង
ឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យផ្ទះ។
នៅទីនេះ។ សូម។
- ចុះហត្ថលេខានីមួយៗ។
- មិនអីទេ។
អូក្មេងប្រុស។
អូ អាច... តើអ្នកអាច
ប្រហែលជាដាក់វានៅកន្លែងដែលមិនសូវឃើញ?
មិនអីទេ។
វាទៅកន្លែងដែលយើងអាចទទួលបាន
ទិដ្ឋភាពច្បាស់បំផុត។
ហើយអាចតាមដានអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
រាល់ការបាត់បង់សញ្ញា ឬការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវពិន័យ។
ចង់អោយខ្ញុំទៅមែនទេ?
នៅតែឯងមិនឲ្យទឹកខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ខ្លះ។
តើយើងគួរពិភាក្សាគ្នានៅខាងក្រៅទេ?
បាទ។
Paju និង Ilsan ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីតំបន់ទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែត្រូវការ,
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានការយល់ព្រមជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
វាជាការល្អដែលមិនត្រូវដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងទីតាំងនោះទាំងអស់,
ហើយយើងពិតជាបានពង្រីកជួររបស់អ្នក។
ដោយសារតែការធ្វើដំណើររបស់កូនស្រីអ្នក។
ទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ហើយ អូ៎ បាទ។
ចាប់ពីម៉ោង 10:00 យប់ ដល់ម៉ោង 6:00 ព្រឹក
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកបើកទ្វារខាងមុខ
ហើយ​ធ្វើ​ជំហាន​មួយ​ចំនួន
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានឹងទទួលបានការជូនដំណឹង។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
អូ មនុស្សច្រើនណាស់។
ធ្វើឱ្យមានកំហុសនៃការគិត
ថាពួកគេមានសេរីភាពទាំងស្រុង
នៅពេលដែលពួកគេចេញ។
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ដូច្នេះកុំភ្លេចវា។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​អ្នកស្រី អាន។
ហើយរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
- អូ។
- ហេ។
- តើវាជាអ្វី?
- សុប ថានាងឃ្លាន។
អូ, អូ, តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៊ឺ ចាប៉ីធីទី។
Chapagetti? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះមើល។
ហេ អ្នកទៅ។ តើអ្នកចង់បានសូកូឡាទេ?
អូ។
- ហ៎?
- អឺ…
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
លាហើយ
- មក។
- ទៅមុខ។
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូ បើមិនអីទេ តើអ្នកនឹង…
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អ្នកគួរតែរីករាយ
អាហារស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយ Sop ថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នា។ លាហើយ!
- រាត្រីសួស្តី។
- បាទ។
លាហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទុក ramyeon ទាំងអស់នៅជ្រុង។
ទៅជាមួយសុប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទៅកោសិកាដែលបានចែករំលែកជាមុន,
ហើយទឹកបានត្រជាក់ចុះ។
តើអ្នកអាចស្នើសុំថ្នាំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែពិគ្រោះ
ជាមួយមន្ត្រីពេទ្យជាមុនសិន។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
C… តើអ្នកអាច… អនុញ្ញាតឱ្យ…
ហើយអ្នកអាចយកកាសែតមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ល្ងាចនេះកាន់តែល្អ
អ៊ំ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូមសរសើរ។
- ក្រដាស។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចទេ? បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
នៅទីនេះ ផឹកទឹកខ្លះពេលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​គួរ​សម​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ។
នៅទីនេះសម្លាញ់។
វាល្អណាស់ដែលឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ផ្លូវការបន្តិចទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាងមុន។
នៅពេលដែលយើងដូចជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកបានបញ្ចប់?
តើយើងគួរទៅដុសខាត់ឥឡូវនេះទេ?
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សុប​ដេក​លក់។ បាទ?
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សុំទោស។
ដឹង​អី​ទេ? គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
ភ្លាមៗនោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងជួយ
សូម្បីតែបន្តិច…
ខ្ញុំសុំទោស Yun-su ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបាននាំយក tteokbokki
ពី Mi-suk នៅតាមផ្លូវ។
ចុះស្រាបៀរ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាលាបជញ្ជាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើវា។
ហើយ​អ្នក​ទទួល​បាន​គ្រឿងទេស​?
សុបមិនដែលរំលងអាហារពេលព្រឹកទេដឹង?
ហើយខ្ញុំបានយកឡានរបស់អ្នក។
ទៅហាងជួសជុល។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ការ​ការងារ​បន្ថែម​ទៀត។
ជាងអ្វីដែលពួកគេបានគិត។
អ្នកអាចយកវានៅថ្ងៃស្អែក
ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
- ម.
- អូ កាប៊ីននៅទីនេះ។
ហេ ចូលទៅខាងក្នុង។ អូ។
- ទេ គ្រាន់តែទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
- អូព្រះ។ ចាំ។
- ហេ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
- វាមិនចាំបាច់មកទីនេះលឿនពេកទេ។
ហេ មក។ ចូលទៅខាងក្នុង។
បើសុបភ្ញាក់
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះនាងនឹងភ័យខ្លាច។
ឱ្យនាងឱបធំមុនពេលអ្នកចូលគេង។
ម.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសារភាព
សម្លាប់គាត់។
ពិតណាស់ ប៉ុន្តែមិនមែនដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ស្ត្រី​សិស្ស​សាលា "A" ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
មាន
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលអ្នកចេញពីទីនេះ…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសម្លាប់អ្នកនោះដើម្បីខ្ញុំ។
ឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ ILSAN DENTIST
តែមួយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរមួយ!
តែមួយ! ជនរងគ្រោះមានកូនប្រុសម្នាក់
តើអ្នកមានអ្វីទាំងអស់
និយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសដែលអ្នកបានចាកចេញពីក្មេងកំព្រា?
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ក្មេងតូច
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺជាកូនរបស់ពួកគេ
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកក៏កំពុងចំណាយសម្រាប់វាផងដែរ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក…
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមែនទេ?
រឿងដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលរបស់ HOTPICK ត្រូវបានដោះចេញ៖
ករណីឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ ILSAN DENTIST
កូនប្រុសរបស់ជនរងគ្រោះ អ្នករាយការណ៍ និងសាក្សីដំបូង។
គឺនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សូម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតែ!
- ជំរាបសួរ។
សូប បន្ថយល្បឿន។ កុំភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
- សួស្តី!
- នេះជាកាបូបរបស់សុប។
- អូ។
- ផ្លាស់ទី!
សូមកុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងគ្រាន់តែរំភើប
ទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំដឹងគុណ
ដើម្បីឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
និង Sop ផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យល្អរបស់អ្នក។
- សូប អ្នកភ្លេចកាបូប។
- អ្នកចាញ់។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកឈ្នះ។
ជំរាបសួរ។
យកចិត្តទុកដាក់ អ្នកទិញទំនិញ។
គីមឈីថ្មីរបស់យើងឥឡូវនេះគឺពិសេស។
មួយកំប៉ុងត្រឹមតែ 4,000 វ៉ុន។ យកខ្លះថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងផ្នែកទូរទឹកកក…
ហេ។
- មែនហើយមែនទេ?
- អូហូ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- វាជារបស់នាង។
ព្រះយេស៊ូវ។
បាទ។
នោះគឺ 26,500 វ៉ុន។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្សមើលមកខ្ញុំតាមវិធីមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ទាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ឬដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអាណិតអាសូរនិងការគាំទ្រ
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាតួលេខឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកភ្លាមៗ
នៅចំពោះមុខពួកគេ
ពួកគេមិនអាចជួយអារម្មណ៍បានទេ។
ភ័យខ្លាចនិងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកដឹងថានេះអាចកើតឡើង។
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​សវនាការ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នៅ​ពេល​ណា?
វាត្រូវបានកំណត់សម្រាប់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះ។
បីសប្តាហ៍?
ការកាត់ទោសហាក់ដូចជា
ប្រញាប់ប្រញាល់រឿង។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ពួកគេ​នឹង​បំបែក​អ្នក​
ហើយ​អូស​ឈ្មោះ​អ្នក​តាម​ភក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែយកវាទៅអង្គុយទេ។
ហ៊ឹម
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនថាមានអ្វីទេ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ
ឃាតករបានសារភាពរួចហើយ។
អ៊ំស្រីនោះ?
នាង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមបដិសេធភ្លាមៗ ...
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងពឹងផ្អែកលើទេ។
គ្រាន់តែជាការសារភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស
ហើយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជានាង។
អ្នកទោស 407, ថ្នាំដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បញ្ជាក់។
អ្នកការពារសាធារណៈម្នាក់ទៀត។
ពួកគេបានបដិសេធករណីរបស់អ្នក។
បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះ​ជា​ទី​បួន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
គិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Yukgaejang របស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
បាទ yukgaejangសូម។
ខ្ញុំនឹងមាន janchi-guksu ។
មិនអីទេ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរពេលចេញក្រៅ?
ដូចម្ដេចអ្នកមើលទៅស្គមជាង។
ខ្ញុំបានឮអ្នកផ្ទេរ
ទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
នេះគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបធ្វើ
មនុស្សមិនស្រួល។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេល
មនុស្សមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅជុំវិញខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ណាស់​មែន​ទេ?
អ្នកស្រី អាន យុនស៊ូ។
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun។
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យឃាតកម្មបឋម។
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាស្ថានភាព។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
នោះជាខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជឿ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បន្តិចទៀតនេះ កញ្ញា អ៊ឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ទទួលយក
ករណីការពារសាធារណៈ
បន្ទាប់ពីក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យ។
បាទ, ដូចម្ដេច,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានគិតច្រើនណាស់។
តោះទៅ។
JIN YOUNG-IN សាស្រ្តាចារ្យ/មេធាវី
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង​មក​ការពារ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថា "ឡើង"
គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការដាក់វា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានណែនាំវា។
នាងបាននិយាយថាការសារភាពរបស់អ្នក។
បានផ្តល់ឱកាសដល់ជនស្លូតត្រង់
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយនាង។
តើអ្នក…
គិត​ថា​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ទេ?
តើខ្ញុំគួរ មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សមួយចំនួនមិនគិតថាវាគឺជា។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនជឿទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញមូលហេតុ។ ពួកគេជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយមានអ្នកដែលសាមញ្ញ
មកទីនេះដើម្បីបង្កើនអាជីពរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំ
កំពុងសម្ភាសឥឡូវនេះ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាម
ពាក់​ខ្ញុំ​ចុះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកស្រី អាន យុនស៊ូ។
ដូច្នេះហើយ យើងច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំមានអាជីពរឹងមាំរួចទៅហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី ម៉ូ អឿន​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី អឿម
វាមើលទៅដូចជាអ្នកទោស 407
កំពុងសរសេរសំបុត្រ។
តើយើងមិនគួរទៅពិនិត្យទេ?
ការ​ត្រួតពិនិត្យ​លិខិត​គឺ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់។
ហើយក្រៅពីនេះ លោក Jin នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទេ។
សូម​ជូន​រឿង​នេះ​ដល់​លោក An Yun-su។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការកាត់ក្តី។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរថាតើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​នឹង​អាន​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
ដល់ម៉ោងហាត់ប្រាណឆាប់ៗនេះហើយ។
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានទេ?
វាជាពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញព្រះអាទិត្យ។
បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ដើម្បីទទួលបានអ្នកនៅក្នុងប្លុកទូទៅ។
វានឹងមិនភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គួរតែ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តមេធាវីនេះណាស់។
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ជាយូរមកហើយ។
មែនអត់?
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថ្មីៗនេះគាត់បានសរសេរសៀវភៅមួយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចម្លងបានទេ?
180. ដែល…
អ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
ទៅអង្គុយនៅទីនោះឆ្កេញី?
ហេ ពូឌី។
- ហេ!
- ហ៎?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​
មាន​តែ​អ្នក​ណា​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ មែន​ទេ?
អូ។
អ្នកមិនគួរអង្គុយនៅទីនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនក្រោកឡើងទេ?
អ្វី? មានបញ្ហាអីមែនទេ?
ទេ
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលសត្វតិរច្ឆាននេះ។ Fuckin' តិចតួច -
អូអ្នក…
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
តើមានអ្វីជាមួយការខ្សឹបខ្សៀវ?
អូ ភ្លេច។ គ្រាន់តែបន្តដើរ។
ហេតុអ្វី? តើនាងជាអ្នកណា?
នោះគឺជាមេធ្មប់។
របស់នាង?
ខូច។
នាងមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែង។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពឧស្ម័នទីក្រុង
យក SOP
- សួស្តីម៉ា!
- លេខ ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- អាណិតណាស់លោកស្រី។
- អូ។
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំមើលនាង
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​សុប។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។ ថែរក្សា។
សុប ធ្លាប់និយាយលាលោកគ្រូទេ?
- លាហើយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
- ម៉ាក់។
- ហ៎?
តើយើងទៅណា?
យើងទៅផ្ទះវិញហើយ សម្លាញ់។
គេងបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីមេធាវីរបស់ Mo Eun។
ជាក់ស្តែង នាងបានទុកសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
គាត់នឹងមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានគិតថា "សូមនរណាម្នាក់!
អ្នកណាម្នាក់យកករណីរបស់នាង "ហើយឥឡូវនេះ ...
អូហូ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់
វាគឺ Jin Young-in ។ អូ។
នេះគឺជាគាត់។
បុកដីខ្លួនឯង
ករណី​ទាំង​ប៉ូលិស​មិន​អើពើ
'បណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះ
សុទ្ធតែក្រីក្រ និងគ្មានអំណាច។
ការអានសៀវភៅនេះ និងសៀវភៅចុងក្រោយរបស់គាត់
ខ្ញុំបានគិតថា "Wow, I can ever
ធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
គាត់ថែមទាំងទទួលបានការថ្លែងអំណរគុណពីអតិថិជនរបស់គាត់ផងដែរ។
គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់ និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់។
សួស្តីលោក Jin ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។ នោះមិនអីទេ។ ចតនៅទីនោះ។
យើងនៅជាន់ទីពីរ។ អូហូ។
មិនអីទេ។ គាត់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា គាត់បើកឡានស្អាត។
បុរស ហើយ​គាត់​មាន​ប្រពន្ធ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែរ។
គាត់បានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំជាអ្នកការពារសាធារណៈ
និងដោះស្រាយជាងមួយពាន់ករណី។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បែប​នោះ...
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងអាចបន្ធូរបន្ថយ
ការថប់បារម្ភមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
នាងបានសរសេរវានៅនឹងកន្លែង
ក្នុងអំឡុងពេលពិគ្រោះយោបល់របស់យើង។
នាងគ្រាន់តែបន្តសរសេរ។
ហាក់ដូចជានាងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកបានអានសំបុត្រដោយចៃដន្យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
Ah, ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
រវាងមេធាវី និងកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលអានវាទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
តាមរយៈលោក Jang ។
អរគុណខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ថែរក្សា។
អូ អំពីសំបុត្រនោះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងមិនចង់ឱ្យវាបង្កបញ្ហាទេ។
សម្រាប់ការសាកល្បង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ
- ជួបគ្នា។
- លា។
ជំងឺរាតត្បាត COVID-19។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត
ដែលវាបាននាំមកសង្គមរបស់យើង?
មែនហើយ មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាលេចធ្លោ
គឺជាការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៃសកម្មភាពដោយមិនមានការទំនាក់ទំនងដូចខាងក្រោម
ការអនុវត្តការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីវិធានការទាំងនោះត្រូវបានដកចេញ
មនុស្សនៅតែត្រូវបានប្រើប្រាស់
ចំពោះរបៀបរស់នៅដែលមិនមានទំនាក់ទំនងនេះ។
Yun-su។
តើជីវិតនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក?
ទោះបីខ្ញុំជាប់គុក
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច
និងឫសគល់សម្រាប់អ្នក
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំបានលឺថាការសាកល្បងរបស់អ្នក
នឹងមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការរៀបចំដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈរជើង
ជាសាក្សី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
ដោយចិត្តប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនឹងអាច
ដើរចេញពីបន្ទប់សវនាការនោះ
ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
សុប.
សូប! សូប!
សូមបើកភ្នែក។
សូប!
សូប! សូប!
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ សូប! សូប! សូម។
…បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
ក៏បានក្លាយជាកង្វល់ធំផងដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
នៅលើបាតុភូតសង្គមនេះ?
COVID-19 នាំមក
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តច្រើនសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
ដោយភាពឯកោខ្លួនឯង និងការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម
មនុស្សកាន់តែច្រើន...
យោងតាមការស្ទង់មតិសុខភាពផ្លូវចិត្ត
ដោយក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព
ប្រហែល 38% នៃចំនួនប្រជាជន
មានបទពិសោធន៍ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដោយសារ COVID-19។
បាទជំរាបសួរ?
អូ មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
អ្នកស្តាប់បន្តិច…
ទេ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
Ah តើអ្នកបានអានសំបុត្រទេ?
បាទ ខ្ញុំបានអានសំបុត្រ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាវានិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថានាងនឹងក្លាយជាសាក្សីនៅក្នុងការជំនុំជម្រះរបស់ខ្ញុំ។
អូ ពិតមែនឬ?
និយាយថានាងនឹងប្រាប់ការពិត
ជាមួយនឹងបេះដូងដែលប្រែចិត្ត។
អូ។
នៅសល់
គ្រាន់តែសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត។
រាត្រីសួស្តី។
យប់។
មើលនៅទីនោះ។
ការរំលោភបំពានពេលយប់
អាន យុន-ស៊ូ
នេះគឺជា Bae Sun-deok ។
អ្វី?
អាន យុនស៊ូ?
និយាយអញ្ចឹង យុនស៊ូ
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅក៏ដោយ។
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
កុំជាប់ក្នុងអារម្មណ៍
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាព
ដូចជាការដេញតាមការពិត។
បន្ទាន់! បន្ទាន់!
អ្នកទោសរត់គេចខ្លួនបាត់!
ព្រោះមិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច។